上集說到
灰太狼以幫忙造大砲為藉口
混進了工廠
小羊及時識破了灰太狼的計謀
讓砲彈變成了慶祝小希生日的禮炮
但傳輸大砲的問題仍沒解決
他們能否找到更好的運輸方法呢？
《奇幻天空島之》
《展翅高飛》
我一個人去送天氣果就可以了
懶羊羊，你還是回去工廠幫忙吧
那你路上小心
天氣果差不多都運送完了
你沒事吧？
怎麼還有這麼多天氣果？
喜羊羊和部分員工去送
但人手還是不夠
不能及時送出
會對陸地世界造成很大的影響
那現在怎麼辦？
不如用我之前發明的遙控翅膀吧
就是上次撞壞了…
三間房子…
兩棟高樓的
遙控翅膀？
不行…這樣太危險了
-可是…
-不必說了
我們還是趕快去工作吧
懶羊羊
大家也太誇張了
妳的遙控翅膀有這麼可怕嗎？
你又不是不知道
我的發明經常都是失敗的
又枯萎了，怎麼辦啊？
用我的新發明生長劑來幫你們吧
哇！廠長的發明好厲害
-救命啊
-怎麼會這樣？
這是我做的便攜式天氣果清洗機
是不是很厲害啊？
所以他們擔心也是對的
但是妳的遙控翅膀不是救過我嗎？
救你的那個是第二代
現在我們已經改進到第三代了
可是，主任他們不讓我試
我們自己用天氣果試驗一下
不就行了嗎？
要是試驗的時候
天氣果砸壞了就危險了
那我們用小的天氣果試就不危險了
你說用小的天氣果而已
也不用裝這麼多吧
沒事
裝這麼多才能試驗
可不可以運送大的天氣果啊
好吧
成功了
你看
廠長的遙控翅膀在空中左搖右擺
遙控翅膀要撞了
放心，我調整一下
太過了，往右…
好…左一點…怎麼往上了呀？
-不好了，要撞牆了…
-不好了…要撞了…
辛勤地工作了一個上午
又到愉快的午餐時間了
服務員，麻煩要一份套餐
請您慢用
粒粒飽滿的大米、鮮嫩爽口的菜葉
再加上一點點清甜蘿蔔
濃郁的香氣中夾雜著一股烤焦的味道
烤焦？
怎麼會這樣？
是誰往食堂裡扔鞭炮？
給我出來
-對不起
小希，妳為什麼扔鞭炮？
主任，我們沒有扔鞭炮
我們是在試新的遙控翅膀
小希，妳有想法是好的
但我都說了不要試遙控翅膀了
妳看，現在妳把食堂都弄成什麼樣了
主任，我知道錯了
我又把事情搞砸了
妳也只是想幫幫大家而已
要控制好這個遙控翅膀真的好難啊
對了，既然手動操控容易失誤
那我們可以用電腦操控啊
電腦操控？
我們編個程式，讓電腦來控制翅膀
那就不怕出錯了
你們在編程式啊？
是的
我們想編個程式來控制這遙控翅膀
可是這個編程好難啊
這個很簡單啊
你會寫程式啊？
這有什麼奇怪的？
除了寫程式，我還會空手道、彈鋼琴
滑浪風帆和打ＤＪ盤呢
那你能不能幫我們寫程式啊？
當然…不可以
為什麼？
假如又闖出了禍可怎麼辦呢？
懶羊羊，我們繼續
聽說你感冒了，我給你帶來了感冒湯
-希望能幫到你
-太謝謝妳了，廠長
按錯了，不是按這個，是那個
還是讓我來吧
完成了
現在這個遙控翅膀
已經可以讓電腦自動操控了
-謝謝你
-好了…一件小事而已
真的嗎？
這些也麻煩你了
喜羊羊，我告訴你一個好消息
先別說
我現在正被灰太狼攻擊
喜羊羊，束手就擒吧
又被灰太狼給追上來了
我得想個辦法甩開他
灰太狼，沒有跟上來吧
聽說你在找我
讓你嚐嚐我的厲害
不好
嘻哈號，變身
怎麼？
又被喜羊羊變慢了
我可沒時間陪你糾纏
想逃，沒那麼容易
糟了，天氣果都掉出來了
喜羊羊
看你往哪逃
我一定會回來的
天氣果快要掉到地面了
-這是怎麼回事啊？
-喜羊羊
懶羊羊
快點…大家
還有這麼多的天氣果沒有送出去
怎麼辦啊？
這不是小希的遙控翅膀嗎？
完了，上次一對翅膀就把食堂炸了
這次有這麼多的翅膀
看來氣象城要毀在我手裡了
-主任…
-怎麼樣？
是不是食堂又爆炸了？
不是的，這些天氣果
正向著各自的目的地移動呢
這是怎麼回事啊？
新一代翅膀，已經改用電腦控制
避免了手動控製而導致的失誤
我還順手編了一個手機應用程式
想買天氣果的客戶可以自己下單
直接讓翅膀自動送
小希，這次多虧妳的翅膀
工廠的危機才得以解決呀
不止我一個，這是大家的功勞
（未完待續
距離啟航還剩2780天）